财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
这是总赏金额超过6亿的草帽小子一伙的海贼旗
如何啊 1亿2000万的悬赏犯诺诺罗亚·索隆
这海贼旗到底是怎么回事
混乱不堪的公馆!
发怒的首领与被囚的一伙人
路飞
好险
怎么能掉进海里
你想逃到哪去
虽说你是3亿的悬赏金
但面对我们两兄弟你是手足无措啊
少废话了 闭嘴
把我们的旗还回来
我可以带你去取啊
前提是先打倒我们兄弟
就带你去旗所在的地方
混蛋
好险
在冰上很难战斗吗
你们不也一样吗
那可说不定
冰海道是我们阿齐诺家族的领地
我们兄弟俩的联手在这里是所向披靡的
再加上紧紧联系着我俩的强力磁力
在这兄弟爱的面前 蒙奇·D·路飞你也...
无可奈何
不滑倒就是了
快点放马过来
我马上就揍飞你们
别嚣张了
橡皮
「手枪」
蒙奇·D·路飞 你的人头
我们兄弟收下了
躲得倒是快
我要一口气上了 卡帕奇诺大哥
爸爸正等着我们呢
做好心理准...
配合得真是太完美了
不许笑
不愧是3亿的悬赏犯
算你有一手
我什么也没有做啊 你俩白痴吗
区区海贼居然...
把我们当白痴看
混蛋
死吧
小子 居然敢对我的潜水鲨鱼粗手粗脚
我绝饶不了你这混小子
你俩被冻成冰块也只是时间的问题
要嚣张就趁现在吧
混帐
真是太糟了
这里到底是怎么回事
香吉 乌索普
快救救我们
对不起 娜美小姐
我们有点大意了
没事吧
不好意思 谢了
余下的悬赏犯还有4人
果然是你们旗帜猎人干的好事
不过这里真是冷到家了
这里是几百年前开始 就一直冰封着 是可以速冻的地方
不管是什么都马上能冻结
换句话说也就是天然的冰柜
永别了
阿鲁贝鲁 这个比喻太棒了
真是让人简单易懂 棒
是先捉住余下的4个人呢
还是你们4个会先被冻成冰块呢
真令人期待啊
你的伙伴们现在 应该都已经被我的孩子制服了
太遗憾了 要打倒款待过我的人
想要砍我?
不知道能办得到吗
恶魔果实能力者吗
只要是我碰到的东西全都会融化
那把好刀也马上会像这东西一样
这就是我热热果实的能力
也就是说不碰你就行了 对吧
「三十六烦恼凤」
什么
臭小子 想把我的收藏品弄坏吗
刚...刚才的是什么
「三级碎肉」
「强力重锤」
「火药星」
「火药星星」
「乌索普大锤」
「橡皮筋」
「炎药星」
「大锤」
「火药星」
就算这么做也没用
「火药星星」
你们不可能逃出这里的
死心吧
「大锤」
「橡皮筋」
出口似乎只有那一处
「火药星」
「大锤」
福兰奇
「火药星」
真是纹丝不动啊
今天就先到这里吧
怎么了
用那招
要想再发一次飙还是没问题的
要上了 你们准备好了吗
「1.0可乐炮」
「风来喷射」
上啊
可恶
不...不行了
不 足够了
可恶
少小看人啊
乖乖在那里被冻成冰人吧
不...不好了 阿鲁贝鲁大人
首...首领阿齐诺大人他...
明白了
现在就赶去
你们就在那里乖乖等着其它的人被扔进来吧
快走 亲爱的
这样下去我们真会冻成冰
爸爸大人
爸爸
不好了
这里像桑拿一样
亲爱的 怎么办
不能让爸爸的情绪再激动下去了
赶快笑起来
爸爸 怎么了
我说你们...
给我的生日礼物还没凑齐吗
爸爸听我说 已经在凑齐...
诺...诺诺罗亚·索隆 你怎么会在这儿
我绕不了你
别无视我们
二刀流
那边好像
「鹰...」
对不起 爸爸
出了点差错 漏了一个人
爸爸大人 您放心吧
我们保证会捉住余下的人
爸爸的收藏也多了一份
快恢复情绪吧
而且哥哥他们会把余下的人带来的
是啊 爸爸
不行了 单凭我们无法使他安静
快来帮忙 哥哥大人
可恶
分身术比我想像的要难对付
都说了是双胞胎
好好听人说话
爸爸已经等急了
我们要赶快来个了结了
布林德
卡帕齐诺哥哥
可恶
蒙奇·D·路飞
拿命来
橡皮
「机关枪」
怎么了
明白了
别逃啊
算你捡了条小命 蒙奇·D·路飞
待会儿再了结你
哥哥 怎么了
爸爸的情况貌似越来越不妙了
得赶快回去
你们别想逃
混蛋
把我们的海贼旗还来
不可以 睡着了的话会死的
快起来 乌索普 乌索普
别叫我啊 娜美 人家正做着美梦呢
有好多小鸟和蝴蝶
梅利 你是来接我的吗
快起来
你们想杀了我吗
这是哪啊
索隆
你们到哪去了
我们还想问你呢
对了 我在上面看到我们的旗了
难道说你们...
旗果然是在这儿啊
被路飞察觉前得不想想办法的话...
受不了 你连一面旗都守不住吗 没用的厨师
你自己不也是空手而归吗 臭剑士
现在是打架的时候吗
大家都挺精神的嘛
罗宾
罗宾小姐
呆子
罗宾 救救我们
拉我们上去吧
本来姐姐你也要进那里面去的
不过 罗宾姐姐是特殊的
我会帮忙请求放过你的
只要是我的请求爸爸他全都会接受的
是吗
所以一起去参加生日会吧
生日会?
爸爸的
有好多好吃的呢
和大家道别吧
罗宾
罗宾小姐
快救救我们
那就去看看吧
真的吗
走吧走吧
利露带你去
干嘛走掉啊
等等 罗宾
别丢下我不管啊
乔巴
我回来了
回来得正常点啊
想毁了我们的船吗
对不起
怎么了
你不热吗
难道...
果然是
爸爸在生气
先不去了 这种时候还是不要接近爸爸较好
是吗
这样下去 这周围东西全都会被融化掉的
去利露的房间玩吧
那就带着那些零食和饮料去吧
都热了 看上去不怎么好吃
无所谓了
另外我想拜托一件事
这是给你们吃的
是利露小姐的朋友罗宾小姐给的
罗宾给的
吃的?
罗宾小姐
我相信你不会不管我们的
是可乐 福兰奇
好的
接下来就交给我吧
超级
复活
要上了
「风来炮」
「风来喷射」
浪费了不少时间
我们上吧
走吧 乔巴
也带我去吧 拜托了
吉诺
不行
待在这儿 吉诺
别去
船长
没有必要去
我已经...
放心 如果将旗帜再次升起的话
船长也一定会恢复以前的样子的
所以我会去把旗帜抢回来的
别说傻话了
我已经放弃了
放弃这种词 太逊了
这不适合船长您啊
您可是要成为海贼王的男人
帕泽鲁 我相信你
你是要成为海贼王的男人
我虽然还是个小鬼
我力气小又弱 没有什么本事
不过还是请等等
我会从他们手上抢回旗帜...
你在做什么啊 路飞
别随便说大话
你是魔鬼吗
干嘛出手这么重 你做什么啊
放弃是战斗到最后一刻的人才能用的词
你不配说它
听我说完啊
这种人怎么可能成为海贼王
要成为海贼王的是我
少开玩笑
我相信帕泽鲁先生会成为海贼王
不管你说什么梦想都不会相让
吉诺 你一点都不弱
你的内心很强大
路飞先生
好 我们去找他们要回旗帜 吉诺
敢抢走我们的旗帜 绝饶不了
站住
他不是你能战胜的对手
别去
我不是为了去送死
而是为了向前进
因为我是海贼啊
大家都是笨蛋 一个个都为了我...
帕泽鲁船长
你们去追吉诺
娜美 索隆带路不要紧吗
闭嘴
一定会让您过一个永生难忘的生日会
快高兴起来吧 爸爸
把我们的旗帜还来
什么
别磨蹭了
路飞他要来了
总之快走吧
瞧啊 他这不是来了爸爸
要捉住他不过是时间的问题
刚才对你们发怒真是抱歉
混蛋绿藻头
你说你知道旗在哪我们才跟你来 结果...
你好烦啊 给我闭嘴
大概是这里吧
我们为什么非要跟着这种混球
到了 就是这儿
也许吧...
次回ONEPIECE
重生的不死鸟!
向同伴许下的誓言「海贼旗之梦」
海贼王!我当定了!